<p align=center>
Репозиторий содержит портфолио проектов, выполненных в рамках прохождения факультета "Искусственный интеллект" в GeekBrains.<br>
</p>

<table>
  <tr>
  <th>Название курса</th>
  <th>Описание задания</th> 
</tr> 

<tr>
<td><a href = "https://github.com/hoodiakov/geekbrains_project/tree/master/python_basic">Основы языка Python</a></td>
<td>
<li>Реализовать класс «Дата», функция-конструктор которого должна принимать дату в виде строки формата «день-месяц-год».
<li>Создайте собственный класс-исключение, обрабатывающий ситуацию деления на нуль.  
<li>Создайте собственный класс-исключение, который должен проверять содержимое списка на наличие только чисел.
<li>Начните работу над проектом «Склад оргтехники». Создайте класс, описывающий склад. А также класс «Оргтехника», который будет базовым для классов-наследников.
<li>Продолжить работу над первым заданием. Разработать методы, отвечающие за приём оргтехники на склад и передачу в определенное подразделение компании.
<li>Продолжить работу над вторым заданием. Реализуйте механизм валидации вводимых пользователем данных.
<li>Реализовать проект «Операции с комплексными числами».
</td>
</tr>
   
<tr>
  <td><a href = "https://github.com/hoodiakov/geekbrains_project/tree/master/python_for_ds">Библиотеки Python для Data Science</a></td>
  <td>Используя данные из train.csv, построить
модель для предсказания цен на недвижимость (квартиры).
С помощью полученной модели предсказать
цены для квартир из файла test.csv.</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "https://github.com/hoodiakov/geekbrains_project/tree/master/machine_learning_in_business">Машинное обучение в бизнесе</a></td>
  <td>Модель машинного обучения для выявления токсичных комментариев с точностью не менее 90%.</td>
</tr>    
  
<tr>
  <td><a href = "https://github.com/hoodiakov/geekbrains_project/tree/master/recommendation_systems">Рекомендательные системы</a></td>
  <td>Предсказать покупки пользователя на основе его транзакций.</td>
</tr>
  
<tr>
  <td><a href = "https://github.com/hoodiakov/geekbrains_project/tree/master/megafon_course_project">Видеокурс от Megafon + курсовой проект</a></td>
  <td>Необходимо построить алгоритм, который для каждой пары пользователь-услуга определит вероятность подключения услуги.</td>
</tr>

<tr>
  <td><a href = "https://github.com/hoodiakov/geekbrains_project/tree/master/introduction_to_nlp">Введение в обработку естественного языка</a></td>
  <td>Создание чат-бота в Telegram для автоматизации сервиса.</td>
</tr>
 
</table>
</details>



